嘿，Dave QD的情况如何，这是必不可少的手机，我想
谢谢告诉我们在这个视频上与我合作
他们是此款手机在加拿大的独家发布运营商，因此，如果您
对基本电话感兴趣，并且您住在加拿大，应该看看
他们的网站的说明中有一个链接，所以我将从
快速拆箱，我们在里面放了一个滑出式托盘，手机也就装了
27岁的充电砖，编织的USBC电缆，然后编织的USBC耳机
插孔适配器，您还会得到一个形状类似于基本徽标之一的SIM卡工具，
手机的头条功能是它是由钛金属制成的
陶瓷的，当我第一次听到最重要的是用他们的
电话，似乎没什么特别的，我的意思是听起来很酷，但我不认为
建造材料将极大地改变手机的感觉
但是钛确实是一种非常坚硬的金属
某些金属钛合金的强度可能比最好的还要坚硬
铝合金，因此框架应相当耐损坏陶瓷
背面的平板也非常耐用，我起初以为是玻璃，因为
它是如此闪亮，但实际上是抛光陶瓷，并且该表面非常
耐刮擦，我不会称之为防刮擦，因为
这个世界上只有很少的东西是防刮擦的，但是我的钥匙却不能
标记表面，我认为他们在结合方面做得非常好
两种材料，就您而言，这是一个非常好握的装置
设计非常简单干净，握起来很舒适，但是
因为是陶瓷材料，所以它比您想象的要重
这么大的重量本身并不重，只是比您可能要重
认为这是听筒几乎是不可见的，它被塞进了
屏幕和陶瓷周边之间的小缝隙有一个通知
LED塞入那里，听筒听起来不错，指纹扫描仪就可以打开了
后面很快，我可以立即听到验证声音，但是
有时屏幕可能需要一秒钟的时间才能在背面启动
有两个接触点，这些是无线附件可以在哪里
连接这些引脚仅用于供电，可以完成任何类型的数据传输
无线连接，并且有一个360度摄像头模块，看起来很酷
没有耳机插孔，即使他们为您提供了此USBC适配器
我仍然想念耳机插孔，但是那是过去，那是过去
整个电话行业都选择了并愿意
就底部的扬声器而言，听起来很不错
很好，声音很大，但它是单声道扬声器，我真的希望这支枪能
立体声设置，这只是我真正喜欢的智能手机
扬声器现在，如果有一件事情我想敲一下设计，那将是
背面板对我来说似乎太简单了，没有品牌或
设计线条，但您随时可以在背面贴上皮肤
质地和抓地力这是D品牌的大理石产品，我认为它看起来不错
好吧，让我们谈谈这款手机的屏幕吸引了很多人的注意
由于屏幕原因，它的边框非常薄，因此具有圆角，但是
相机仍位于顶部，并且您在
屏幕所在的相机，有些人可能不喜欢它，因为它看上去
与您的常规智能手机有很大不同，但我认为它现在看起来不错
如果您想知道为什么他们没有将相机放在最下方
拍照或使用Google的手，这就是图像的外观
顶部的相机是正常图像，但是我们在底部放置了
图像看起来像是一个不好的角度，你可以抬起你的鼻子
仍然可以从相机顶部向下滑动，其工作原理与您不一样
因此，您必须调整滑动，当您观看视频时，
图像的一侧只有一个黑条，图像不必向上移动到该部分
当您使用玩游戏的摄像头浏览网络时
很少有应用程序实际在其中放置内容，您可能会有一条UI
按钮之类的东西，但是大多数应用程序只有一个黑条，所以
从功能上来说，顶部的超薄边框没有
做任何超级有用的事情，但最重要的是基本级别的UI，因此
锁屏主屏幕和设置并将其填充
对我来说看起来很酷，每次我使用手机时，感觉就像
未来派设备，显示器本身是IPS面板，四核高清分辨率，
颜色是正确的，但屏幕达500尼特时亮度并不高
非常适合在室内使用，但在明亮的屏幕上很难看清
看性能，如果这里的组件非常快的话
Snapdragon a35 adrenal 540配备了快速的u FS 2.1存储所有技术
显然，这里的组件是经过挑选的，可以使它变得非常好
速度表现感觉就像2017年旗舰手机的一件事我注意到了这一点
手机不会变热，因此即使在运行了一堆循环和
基准感觉摸起来很酷，不像冷，但不冷不热，我最多
确定是陶瓷材料还是其他
是的，它很整齐，相机有两个镜头，一个是RGB传感器，
另一个是单色传感器，这里的想法是他们需要两个
照片，然后将数据合并以生成像
可能，并且图像现在很好，说实话，我认为
必备手机不会配备出色的摄像头，因为他们不强调它
网站上有那么多，但它们是在良好照明下拍摄的好照片
不错，并不是这些很难用20-17的旗舰机来捕捉，但是
弱光照片也不错动态范围一般可以更好
但总体而言，我确实喜欢相机，但我并不喜欢黑白摄影，
有专用的单色选项，我不喜欢普通相机应用，这是一个
如果您精通摄影，可能会有点太基础了，您可能会想要一个
不同的摄像头应用程序，前置摄像头看起来也不错，并且两者
摄像头，前后按合同以外的价格拍摄视频，价格为4k
并不便宜，它是一款高端的128 GB手机，在美国起价为700美元，而我
认为1050在加拿大可以与任何我希望的大屏幕旗舰手机相提并论
他们以更便宜的64 gig版本提供这款手机，但钛合金薄版则要700美元
像这样的边框手机现在感觉很正常
平均-可能由于屏幕更大而低于平均水平
因此通常这种尺寸的屏幕由更大的电池供电，但是
因为这是一部带有大屏幕的小型手机，电池只有3040毫安
几个小时，所以它不是很大，我可以舒适地度过一整天的大量使用，但时间不多
不仅如此，它还支持快速充电，大约需要一个小时和一个
充满电一半，它运行的是Android 7.1.1，感觉非常库存
我很喜欢我所包含的两个应用，它们不是很库存
是他们的个人资料迁移应用，它称为“切换回去”，我从未使用过，
他们的相机应用程序称为“点击”，我不喜欢该图标，就像我提到的那样
它不是一个功能非常齐全的相机应用程序，但是其他所有的感觉
就像库存的Android一样，我无法告诉我每个电话公司都在说更新
承诺无休止的超快速更新流，但它们通常不
由于安迪·鲁本斯（Andy Rubens）的参与，我的直觉感觉如此
将会很快获得更新，而且必不可少的频繁更新确实承诺了两年
主要软件更新，然后再进行一年的安全更新，
即使是这款预发布的手机，它也确实在8月5日收到了更新
时间，所以这可能是个好兆头
使用此设备的中央电话，您将获得出色的人体工程学设计并建立
钛和陶瓷材料的质量真的很好
超薄表圈看起来真的很酷，虽然功能不高，但是却增加了
电影的超干净美学，前置摄像头和后置摄像头都
性能出色的设备即使在光线不足的情况下也可以清洁图像
相当快，背面的陶瓷材料为手机提供了
非常独特的感觉，但它在骁龙835的内部增加了一点重量
如预期的那样提供出色的性能，存储也确实非常快，但是
手机仅提供128 gig的大型变体，因此您不得不变漂亮
大容量电池可以持续使用一天左右，因此功能列表
并不庞大，它缺少诸如无线充电之类的东西
官方防水，所以如果您想与您的朋友合二为一
手机上的规格列表这不是该手机，还有很多其他
手机，但有了这个东西，您将获得功能强大的功能
具有所有重要规格的设备，但其外观和感觉非常独特，
如果你有兴趣的话，就把它包起来吧
如果您在加拿大，在此电话中，视频说明中有一个链接
告诉我们他们是这家公司的独家发布合作伙伴，希望如此
如果喜欢的话，您会喜欢这个视频
子被爱，下次见
[音乐]你
[音乐]